Và đây là khách sạn bạn có thể làm thế nào chúng tôi có thể tái tạo ứng dụng mà không còn có sẵn, nhưng tôi thấy điều này thực sự rất hữu ích, đặc biệt là cho chúng tôi trong các cuộc điều tra.
Vì vậy phần mở rộng này cho thấy khi nó được xuất bản, thậm chí nhiều hơn của những người là nguồn của bài viết hoặc dán nội dung bạn đã nghĩ.
Và đây là độ chính xác và có thêm thông tin không có ở đây.
Có một mã nguồn để xem nguồn bởi vì bạn có thể sử dụng CRX, bạn sử dụng nguồn, bạn có thể mở những thứ bình thường và chúng tôi thậm chí có thể cho phép nó hoặc cố gắng tái tạo nó.
Và sau đó, tôi sẽ mở một con trỏ và tôi có thể dán các cửa hàng web Chrome.
Đây là phần mở rộng của Chrome cho thấy ngày địa điểm, xin vui lòng phân tích nó cho tôi.
Tất cả các quyền, chúng tôi thấy xem xét hoạt động giữ thay thế cho các nhà phát triển sử dụng mô hình mở rộng CN, phương pháp thực thi.
Tôi muốn tạo ra một phiên bản mô hình của phần mở rộng này và thêm đặc vụ, tạo ra một phiên bản mô hình của phần mở rộng này.
Đó sẽ là nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta.
Nó sẽ là một phần mở rộng nhỏ, nhưng vẫn rất hữu ích.
Chúng ta không cần phải công bố nó trên các cửa hàng web Chrome bởi vì những gì tôi muốn chỉ là sử dụng một mở rộng.
Theo cách của tôi, có thể mở rộng thêm một chút cho cuộc điều tra riêng tư của tôi.
Vì vậy tôi có thể nhấp chuột vào Faucely từ phần mở rộng mùa vụ của tôi và sau đó nhìn thấy bất cứ khi nào đây là pop, bất cứ khi nào điều này sẽ được phục vụ.
Cái này sẽ giúp tôi.
Và tôi sẽ dùng bài báo này để cân bằng.
Được rồi, nó đang tạo ra.
Cho tôi xem chìa khóa màu nào.
Chúng tôi thấy nó xuất hiện trên mặt.
Sau đó bạn có thể mở nó ra để xem các thay đổi.
Để tôi kiểm tra mô hình trước.
Nó đang tạo ra một vài biểu tượng.
Vì vậy, chúng tôi phải thêm nó.
Bây giờ nó đang tạo ra một thư mục của các biểu tượng và định sẵn.
Vì vậy chúng ta sẽ phải thay đổi vì chúng ta không thể sử dụng nó, nhưng chúng ta có thể tái tạo lại nó theo cách của chúng ta.
Việc tạo biểu tượng được tạo ra cho việc đọc.
Vì vậy, chúng tôi sẽ làm một chút giống như một trong những cho biểu tượng.
Vì vậy, bây giờ nó đang chuẩn bị một tập tin được thực hiện, đó là danh sách các hướng dẫn mà chúng tôi có thể sử dụng cho phần mở rộng đó.
Như bạn thấy, phần mở rộng sẵn sàng sử dụng khi bạn tạo ra các tập tin biểu tượng.
Tôi có thể làm cho nó tạo ra một số biểu tượng giữ chỗ.
Chỉ để kiểm tra nhanh thôi, tôi sẽ tiến hành với những biểu tượng mặc định.
Đầu tiên, hãy để toàn bộ phần tiếp theo.
Tôi sẽ hỏi.
Chúng ta vẫn còn một buổi diễn.
Những thứ sẽ được chuẩn bị.
Tôi nghĩ rằng thực sự công việc này bây giờ được cài đặt là sự lựa chọn, công cụ âm nhạc.
Chúng ta có thể tự tạo ra nó.
Điều này thậm chí là chúng tôi có thể lên trong trình duyệt web của chúng tôi.
Vì vậy, ngay cả khi tôi đi đến đây và đi đến các biểu tượng, tôi có thể tạo ra một riff của máy phát biểu tượng
nhưng không sao.
Vì vậy, nếu tôi thấy sự sáng tạo, vị trí cho các biểu tượng, chúng tôi sẽ làm một tập tin văn bản.
Bây giờ khi tôi có máy phát biểu tượng, tôi có thể mở nó.
Họ có thể hủy hoại một nhà thám hiểm tập tin, mở nó ở đây.
Chúng có thể tạo ra các biểu tượng.
Tôi có thể tải về.
Chúng ta thấy khi nó được tải về, tạo ra một số khả năng.
Nếu bây giờ tôi có thể xin lỗi ngài vì ngày không có biểu tượng.
Và sau đó, khi phần mở rộng được nạp đầy, tôi có thể cố gắng và sử dụng rất nhiều tác động.
Mở rộng ký tự hay không tập tin dữ liệu.
Và chúng ta thấy nó đã ở đây.
Và bây giờ chúng ta sẽ xem ở đây và tôi sẽ đi đến địa chỉ.
Và tôi sẽ nói tìm dữ liệu xuất bản.
Được rồi, nó dùng như siêu dữ liệu đồ thị mở.
Nhưng tôi muốn nó đơn giản hơn.
Nên tôi sẽ mở nó ra như tin tức hack.
Nó giống như tôi có thể được tìm thấy và tôi sẽ không sau khi nhấp đầu tiên để tiết lộ rằng nó cố gắng để tìm ra dữ liệu xuất bản.
Và tôi muốn loại bỏ phần trên cùng.
Điều đầu tiên tôi muốn hỏi là một đặc vụ mới.
Gỡ bỏ tên của các email.
Và người tìm ngày ứng dụng.
Và điều này nên có một mục tiêu cho dữ liệu tổng quát.
Bạn di chuyển về liên kết với phiên bản.
Và khi tôi bấm một biểu tượng mở rộng của người máy trong khi viết bài báo, nó sẽ tự động tìm kiếm.
Vì vậy, ngày dưới và ứng dụng nên bắn tự động khi bấm.
Được rồi.
Tôi có thể chia nó thành nhiều nhiệm vụ cho các đặc vụ mới.
Nhưng tôi nghĩ nó sẽ ổn bởi vì đây là phần mở rộng hơn cho thấy khả năng bạn có thể tái tạo lại các biểu tượng.
Được rồi.
Như chúng ta có thể thấy tất cả các thẩm phán đã hoàn thành và không có lỗi nào liên tiếp.
Để tôi đi nạp đạn.
Chúng tôi không thấy sai lầm nào cả.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi nhấn L, chúng tôi thấy dữ liệu xuất bản.
Được rồi, thử cái khác đi.
Tôi sẽ đi cái này và cái này.
Đây là mất mát và tôi sẽ mở nó ra.
Nó cho thấy tháng 11.
Nó cho thấy ngày 10 tháng 11.
Cái này cho thấy ngày 1 tháng 11.
Và chúng ta thấy nó từ các siêu thẻ đồ thị mở.
Tôi rất thích.
Và tôi nghĩ tôi không cần định nghĩa dữ liệu xuất bản.
Vậy chúng ta có thể loại bỏ nó.
Và tôi sẽ loại bỏ tất cả các quyền.
Vì vậy, loại bỏ, loại bỏ tìm nút xuất bản vì nó đang tự động hiển thị.
Và hãy nhớ điều đó nếu tôi đến cửa hàng web Chrome.
Không thể lập kịch bản phòng trưng bày mở rộng.
Vì vậy, tôi sẽ có thể phải thêm một số loại biểu tượng.
Vì vậy, đây là một thông báo và tôi sẽ thêm một đại lý mới.
Phần mở rộng Chrome có kiểu thông báo.
Và góc nút phải và tôi muốn bạn có ngày thông báo đã được tìm thấy.
Và khi nó không có trong một số phòng trưng bày như thế này trang web mà không thể viết được.
Và tôi chỉ có thể dán lên biểu đồ là đáng chú ý.
Vì vậy, nó đang tạo ra thông báo và trong khi đó, sự thay đổi mở rộng Chrome đã được thêm vào.
Vì vậy, loại bỏ các thay đổi ngày ấn phẩm từ phía dưới.
Tôi sẽ chờ xem kết quả cuối cùng của ứng dụng này.
Vì vậy, bây giờ những gì tôi sẽ làm và chúng tôi sẽ chỉ cần đi đến phần mở rộng.
Tôi sẽ nạp đạn lại.
Và khi nó được nạp lại, tôi thấy dữ liệu gốc.
Và đây là một ấn phẩm.
Vì vậy, rõ ràng nếu tôi gắn nó lên và đi vào bất kỳ trang web với tôi mở này.
Được rồi, chúng ta thấy rằng có quyền truy cập nhưng không hiển thị mẫu URL này.
Nhưng nếu tôi dùng cái này.
Chúng ta có thể đi thẳng từ đây.
Tôi có thể sao chép nó.
Tôi có thể đánh dấu và chúng ta đã đọc.
Tôi có thể dán ảnh.
Tôi có một dữ liệu với phần mở rộng này không có bất kỳ thông báo nào trong phần mở rộng của tôi.
Bây giờ có thể xem dữ liệu xuất bản tuyết.
Vấn đề là nếu bạn thích giải quyết.
Nó chỉ hiển thị khi chúng tôi click vào một phần mở rộng.
Vì vậy, đặc điểm cuối cùng chúng tôi thêm, tuyệt vời.
Nó hoạt động bây giờ, nhưng chỉ khi bạn nhấn một phần mở rộng.
Tôi muốn kiểm tra nó khi tải lên một trang web.
Vì vậy, người dùng sẽ biết nếu một dữ liệu được tìm thấy trên trang web này.
Được rồi, khi bạn vào trang web mở rộng tự động kiểm tra dữ liệu xuất bản.
Đó là một biểu tượng mở rộng trong vòng một hoặc hai giây tải trang.
Tôi không cần phải nhấn phần mở rộng.
Đây là điều tôi muốn.
Giờ tôi muốn nạp lại phần mở rộng.
Tôi sẽ nạp đạn lại.
Và bây giờ tôi sẽ đến đây và mở một vài trang web.
Để xem nó có hoạt động không.
Vì vậy, giống như một gitHub này không phát hiện một trong những phát hiện này và điều này là tốt.
Được rồi, đây là GitHub.
Để tôi tìm cái khác.
Nên mọi người sẽ biết, được rồi, đây là Vết Sẹo Zuckerberg.
Được rồi, nó không xuất hiện.
Và đây là, hãy xem, thực sự ngay lập tức trong siêu dữ liệu.
Nó cho thấy.
Được rồi, được rồi.
Nên nó rất đẹp và nó không xuất hiện nữa.
Vì vậy, chỉ khi các miếng vá được giống như một tải mới, nó cho thấy nó.
Màu xanh lá.
Bây giờ tôi đi đây.
Máy bay đã cất cánh.
Và chúng ta thấy nó.
Được rồi, rõ ràng chúng ta có thể trao đổi.
Đây là trang web.
Nhưng chúng tôi không thấy nó được tạo ra và cố gắng tính toán xem nó được cập nhật như thế nào.
Hãy vào bất kỳ trang web nào và xem như nhật ký năm 2012.
Và xem ông ấy xuất bản lúc mấy giờ.
Vì vậy, chúng tôi có thể mở rộng sự mở rộng đó, nhưng tôi chỉ muốn chỉ ra làm thế nào chúng tôi có thể tạo ra các công cụ đơn giản bên trong
trong phim chỉ bằng cách sử dụng AI.